So, that was the last step!
Tadi adalah langkah terakhir!
&gt;&gt; Woo hoo, congratulations!
Wow, selamat!
You're done with the course!
Anda telah menyelesaikan kursus ini!
&gt;&gt; For sure a great work.
Sungguh kerja yang bagus.
&gt;&gt; Those were some really advanced concepts, and
Pelajaran sebelumnya benar-benar berisi konsep yang canggih, dan
you got through all of them.
Anda sudah melewati semuanya.
&gt;&gt; Yeah, and quite a lot, I might add, in a short amount of time.
Ya, dan bisa saya tambahkan, ada cukup banyak hal yang dipelajari dalam waktu sesingkat itu.
You learned how to make a network request to a web server
Anda belajar cara membuat permintaan jaringan ke server web
using a background thread and then you learned how to parse the JSON response.
menggunakan thread latar belakang, lalu belajar cara melakukan parse terhadap respons JSON.
And then last and probably most important is you've learned to surface
Terakhir, dan mungkin paling penting, Anda belajar menyajikan data
that data to the user in a pleasing way?
kepada pengguna secara menyenangkan.
&gt;&gt; We really hope that you'll continue building on what you've learned in this
Kami sungguh berharap Anda terus membangun dengan apa yang Anda pelajari
course by creating other apps that connect to web APIs.
dalam kursus ini dengan menciptakan aplikasi lain yang terhubung dengan API web.
&gt;&gt; All right that's a wrap.
Oke, kita tutup ya.
&gt;&gt; Wait, what?
Tunggu, ada apa?
&gt;&gt; Hey is someone going to let us out?
Hei ada yang bisa mengeluarkan kami?
&gt;&gt; I'm hungry.
Aku lapar.
&gt;&gt; Me too.
Aku juga.